=== ОПИСАНИЕ КОМПАНИИ ===
Центр Красок #1 предлагает уникальные решения для оживления вашего интерьера, представляя более 20 мировых брендов, которые подойдут для любых задач.
Наша современная аппаратная система колеровки позволяет создать более 45 000 оттенков, что дает вам возможность найти идеальный цвет для вашего пространства.
Мы сотрудничаем только с проверенными временем производителями, обеспечивая надежность и качество. В нашем ассортименте вы найдете сертифицированные, экологичные и безопасные для здоровья продукты:
лаки, масла, пропитки, декоративные штукатурки и краски, грунтовки и инструменты.
Мы активно работаем с дизайнерами и представителями строительной сферы, что позволяет нам оставаться в курсе современных тенденций.
Показатели:
- 45 000+ оттенков колеровки
- 20+ брендов ЛКМ
- Премиум и ультра-премиум сегмент
Преимущества и возможности:
- Быстрая доставка
- Низкие цены
- Широкий ассортимент
- Бонусы и подарки
- Отличное обслуживание
- Опытные специалисты
- Гарантия на все товары
- Надежные поставщики
- Современные салоны
- Сезонные скидки
- Программы лояльности
- Карты постоянных клиентов
Юридическая информация:
ТОО «SAMRUk Trade», БИН 140640024284
Адрес: г. Алматы, ул. Кабдолова, 1/8
Сайт: https://centr-krasok.kz/
=== БРЕНДЫ ===
- Dulux
- Pinotex
- Hammerite
- Marshall
- Master Color
- Oikos
- Sikkens
- Levis
- Dufa
- KUDO
- Anza
- Profilux
- PUFAS
- MAKO
- TEKNOS
- Tytan
- Storch
- Vetonit
- Color Expert
- Wagner
- Argile
- Orac Decor
- Kelly-Moore
- TimberCare
- HYGGE
- Little Greene
- Swiss Lake
- TERRACO
- DANOGIPS
- Luxium
=== КОНТАКТЫ ===
Алматы:
info@centr-krasok.kz
г. Алматы, ул. Кабдолова 1/8, блок 1, 1 ряд, линия D, 14 бутик
с 10:00 до 20:00
г. Алматы, ул. Кабдолова 1/8, блок 1, 1 ряд, линия D, 21 бутик
Астана:
г. Астана, ул. Мангилик Ел, 29/2
с 10:00 до 20:00
Общее:
Email: info@centr-krasok.kz
Время работы: Пн–Вс, 10:00–20:00
Телефоны: Алматы +7 778 061 50 00, Астана +7 701 943 50 00
=== АКЦИИ ===
• Успейте забрать стиль со скидкой! -20% на матовую краску KeraLine и Black.
Скидка -20% на краски düfa! До 30 апреля создайте стильный интерьер с матовым финишем. Качество и долговечность от проверенного бренда. Успейте воспользоваться акцией!
• Выгодное обновление: вдохните новую жизнь в ваш интерьер и фасад
Весна — идеальное время для перемен, и мы подготовили для вас «Выгодное обновление»! До 30 апреля воспользуйтесь специальным предложением и получите выгоду до 15% на качественные краски и масла для интерьеров и фасадов. Подарите вашему дому новый облик с продукцией мировых брендов по максимально привлекательной цене.
• Ремонт с выгодой 20% на моющиеся краски PROFILUX
Обновите интерьер с выгодой до 20%!
Успейте купить профессиональные моющиеся краски и эмали
PROFILUX
по специальной цене. Акция действует только до 31 марта. Сделайте ваш дом практичным и красивым!
• Время больших скидок и бонусов: Kaspi Жұма возвращается!
Не планируйте ничего на эти выходные! С
12 по 15 февраля
стартует грандиозная акция
Kaspi Жұма
. Покупайте лакокрасочные материалы и товары для ремонта на самых выгодных условиях: рассрочка 0-0-24! Успейте обновить свой дом без лишних затрат.
• Скидки до -20% в Центре Красок #1!
Зима — время выгодного ремонта! В «Центре Красок №1» акция: скидки до -20% на топовые краски Dulux и Marshall. Согрейте свой интерьер новой палитрой по горячей цене! Только до 28 февраля
• Цвет новой жизни — скидки до 20% на краски Dufa
Цвет новой жизни с выгодой
: скидки до 20% на краски Dufa для интерьера и универсального применения. Акция действует до 31 января.
• Создание комфорта — скидки до 20% до 31 января
Скидки до 20%
на популярные интерьерные краски для стен, кухонь и ванных комнат. Создайте комфортное пространство с выгодой — акция действует до 31 января.
• Зимняя акция OIKOS в магазинах Центр Красок #1: сниженные цены до конца года
В магазинах
Центр Красок#1
стартовала зимняя акция на декоративные материалы
OIKOS
. До 31 декабря действует сниженная цена на популярные продукты бренда.
• Большая декабрьская акция в Центр Красок#1!
В Центр Красок#1 стартовала декабрьская акция!
Скидки до 20% на продукцию Dulux, Luxium, Marshall и Masterline. Только в декабре — отличная возможность обновить интерьер по выгодной цене!
• Декабрьская акция в Центр Красок#1: скидки 20% на продукцию Dufa
В Центр Красок#1 стартовала декабрьская акция!
Скидки 20% на популярные материалы бренда Dufa — интерьерные и фасадные краски, грунтовки и другие решения для качественного ремонта.
Предложение действует весь декабрь!
• Всемирный день шопинга в Центр Красок #1 — скидка 20%
11.11 — Всемирный день шопинга!
Только один день в Центр Красок #1 действует скидка
20%
на популярные бренды: Marshall, Hammerite, Luxium и другие. Успейте обновить интерьер по лучшей цене!
• Profilux со скидкой - 20%: обновите фасад и интерьер выгодно
До конца ноября действует специальное предложение: выгодная скидка —20% на фасадную краску и универсальную акриловую эмаль Profilux. Отличный шанс подготовить дом к зиме и обновить интерьер по привлекательной цене!
=== КАТЕГОРИИ ТОВАРОВ ===
- Антисептики и пропитки
- Грунтовка
- Декоративная лепнина
- Защитные составы
- Интерьерные краски
- Клеи и герметики
- Краски по дереву
- Краски по металлу
- Краски универсальные
- Краски универсальные аэрозольные
- Краскопульт
- Лаки и масла
- Малярные инструменты
- Монтажные пены
- Обои под покраску
- Растворители и очистители
- Фактурные краски
- Фасадные краски
- Шпатлевки
- Штукатурки
